#Исследование JVM через VisualVM

На изображениях, размещенных в данной директории, показаны графики использования памяти при выполнении программы, а так же код программы с выводом в консоль.


Каждая строчка вывода в консоли пронумерована (1 - 13). Аналогичная нумерация присутствует на графиках и в теле кода.

##Пояснения
0. **Classes** - подгрузились системные классы.
1. Началась загрузка новых классов из io.vertex. (Отчетливо видно на графиках Classes и Metaspace).
2. Завершилась загрузка новых классов из io.vertex. (Отчетливо видно на графиках Classes и Metaspace).
3. Началась загрузка новых классов из io.netty. (Отчетливо видно на графиках Classes и Metaspace).
4. Завершилась загрузка новых классов из io.netty. (Отчетливо видно на графиках Classes и Metaspace). Сработал уборщик мусора в Heep.
5. Началась загрузка новых классов из org.springframework. (Отчетливо видно на графиках Classes и Metaspace).Сработал уборщик мусора в Heep и "подрезал" резервную память.
6. Завершилась загрузка новых классов из org.springframework. (Отчетливо видно на графиках Classes и Metaspace).
- 6.5. Мое предположение, что в данной точке начала подгружаться информация об ArrayList и всем, что с ним связано. Хотя я не уверен.
7. -
8. Начало создания 5 000 000 объектов типа SimpleObject и cоздание List.
9. 5 000 000 объектов типа SimpleObject были созданы и помещены в List. На графике **Heap** отчетливо видно, как увеличилось потребление памяти, а так же создан дополнительный резерв памяти.
10. Начало создания дополнительных 5 000 000 объектов типа SimpleObject.
11. 5 000 000 объектов типа SimpleObject были созданы и помещены в List, где уже находились 5 000 000 подобных объектов.На графике **Heap** отчетливо видно, как увеличилось потребление памяти, а так же создан дополнительный резерв памяти. Сработал уборщик мусора.
12. Начало создания дополнительных 5 000 000 объектов типа SimpleObject.
13. 5 000 000 объектов типа SimpleObject были созданы и помещены в List, где уже находились 10 000 000 подобных объектов.На графике **Heap** отчетливо видно, как увеличилось потребление памяти. Сработал уборщик мусора.
